Necesito que me hagas un json con esta interfaz:
Array<{
    concept: string;
    procedures: string[];
    attitudes: string[];
}>

En el objeto, concept es uno de los contenidos conceptuales mencionados a continuacion, procedures son los contenidos procedimentales que se relacionan con ese concepto y attitudes son los contenidos actitudinales que se relacionan con el concepto. Debe haber al menos un contenidos procedimental en el array correspondiente y al menos un contenido actitudinal en el array correspondiente.

Esta es la lista de contenidos conceptuales:
Teorías sobre el origen geológico del continente americano
Geografía Física del continente americano
Geografía Humana del continente americano
Geografía económica del Continente americano
Historia de América
Expansionismo y Hegemonía Estadounidense 1900 - 1930
Frontera imperial
Dictaduras ocurridas en Iberoamérica y el Caribe durante el siglo XX
Fin de la Segunda Guerra Mundial, hegemonía de Estados Unidos de América
Educación Ciudadana

Esta es la lista de contenidos procedimentales:
Explicación de teorías que abordan el origen geológico del
continente americano.
• Discusión y análisis de teorías sobre el origen del continente
americano.
• Comprensión del planteamiento de liberales, positivista
socialista, marxistas y la teoría crítica.
• Clasificación de teorías sobre los movimientos sísmicos.
Elaboración de sus propias ideas conceptuales de geografía
física, humana y económica del continente americano.
• Investigación de conceptos propios de la geografía física,
humana y económica del continente americano.
• Investigación sobre las principales ramas que componen la
geografía física, humana y económica.
• Análisis de la variación climática y vegetación de las regiones
de América.
• Elaboración de monografía sobre el crecimiento poblacional de
América, así como de sus modelos productivos.
Explicación de teorías sobre sociedad prehispánica de
América.
• Discusión y análisis sobre las sociedades coloniales de América
Hispanita.
• Investigación sobre la formación y desarrollo de Brasil.
Investigación en distintas fuentes sobre los modelos de
producción del continente americano.
• Discusión y análisis del avance del crecimiento industrial en la
naturaleza.
• Comprensión de planteamientos y estudios sobre la
contaminación ambiental.
• Consulta de estudios sobre los efectos del crecimiento urbano
en la naturaleza.
• Investigación sobre el expansionismo estadounidense en
América (1900 -1930).
• Consultas de fuentes históricas sobre el fin del imperio español
en las Antillas y las intervenciones de Estados Unidos en el
Caribe (1895 - 1898).
• Elaboración de resúmenes y ensayos de la hegemonía
estadounidense en América y el Caribe durante el siglo XX.
• Análisis sobre la política del Destino Manifiesto y la Doctrina
Monroe en los gobiernos de Roosevelt y Wilson.
• Elaboración de brochure sobre el traspaso colonial de Puerto
Rico a Estados Unidos.
• Elaboración de un artículo científico sobre las implicaciones de
los movimientos de resistencias a la ocupación militar: cacoismo,
gavilleros en República Dominicana, movimiento nacionalista
de Puerto Rico, Sandino y Farabundo Martí.
• Elaboración de un periódico escolar sobre la Revolución
mexicana de 1910 - 1917 y el papel de sus líderes: Francisco
Madero, Francisco Pancho Villa, Emiliano Zapata. Programas:
Planes de: Ayala, San Luis de Potosí.
• Planteamiento de hipótesis transitorias sobre las implicaciones
de la construcción del Canal de Panamá y la separación de esta
nación de Colombia.
• Análisis de las intervenciones militares de Estados Unidos a
Panamá en 1903 y a Nicaragua (1912 - 1933).
• Redacción de un texto argumentativo sobre la diplomacia del
dólar.
• Formulación de hipótesis sobre la danza de los millones en 1919
y la crisis económica mundial de 1929.
• Comparación de informaciones publicadas por diferentes
autores sobre la extensión de la crisis de 1929 a la década de
1930 en Estados Unidos y otros países de América.
• Investigación en fuentes seguras sobre la Guerra Civil Española
y su impacto en América Latina (1936 y 1939).
• Organización de investigaciones sobre la Crisis económica
ocurrida durante la Segunda Guerra Mundial (1939 - 1945).
• Elaboración de investigaciones en fuentes confiables sobre los
antecedentes que dieron lugar a la Segunda Guerra Mundial.
• Análisis de gráficos estadísticos sobre el déficit económico de
los países que participaron en la segunda guerra mundial.
• Creación de presentaciones multimedia sobre los eventos
históricos, sociales, políticos y económicos más importantes y
de los líderes clave de la segunda guerra mundial.
• Comparación de las similitudes y diferencias existentes entre las
dictaduras ocurridas en Iberoamérica y su vigencia en el siglo
XX.
• Investigación en fuentes seguras sobre las dictaduras y
caudillismos surgidos después de la Segunda Guerra Mundial.
• Análisis de las causas y consecuencias de las dictaduras
Iberoamericanas.
• Investigación en fuentes seguras sobre el fin de la Segunda
Guerra Mundial y la hegemonía de Estados Unidos de América.
• Elaboración de infografía sobre la economía dominicana
durante la segunda guerra mundial y las medidas adoptadas
por Rafael Leonidas Trujillo Molina.
• Elaboración de mapas conceptuales, u otros organizadores
gráficos sobre cómo impactó en la República Dominicana la
Segunda Guerra Mundial y la Guerra Fría.
• Elaboración de línea de tiempo sobre los cambios ocurridos de
1945• -1960.
• Elaboración de periódicos escolares sobre el impacto de la
Revolución cubana en Latinoamérica y la República Dominicana.
Investigación en fuentes seguras sobre el fin de la Guerra Fría y
la caída del socialismo.
• Elaboración de murales y mesas redondas sobre la incidencia de
la Guerra Fría en América Latina.
• Comparación por medio de cuadros comparativos de los
factores que propiciaron el fin de la Guerra Fría y la caída del
socialismo.
Explicación de la Declaración Universal de los Derechos
Humanos (1948) en el Contexto de la Organización de las
Naciones Unidas.
• Realización de investigaciones históricas, juegos didácticos y de
memoria, sobre los símbolos patrios.
• Presentación culturales sobre la bandera, el escudo y el himno
nacional.
• Presentación de investigaciones sobre gobernanza, desarrollo
económico y democracia en América y el Caribe.
• Realización de investigación en su entorno social sobre los
conflictos generados por el incumplimiento de los valores
humanos y sociales.
• Elaboración de investigación y consulta de fuentes de
información sobre los organismos del Estado encargados
de la prevención de violencia y narcotráfico en la República
Dominicana.
• Investigación en fuentes seguras sobre las leyes que regulan los
medios de tránsito en la República Dominicana.
• Elaboración de campañas de concienciación en grupos,
utilizando carteles, folletos, vídeos o presentaciones, que
permitan transmitir mensajes claros sobre la educación vial y la
importancia de seguir las normas de tránsito.
• Revisión del Presupuesto Nacional para la elaboración de ensayo
sobre el uso de los impuestos.

Esta es la lista de contenidos actitudinales:
• Demostración de interés en
utilizar fuentes de información
confiables acerca de la
geografía de América.
• Interés por el conocimiento de
la Geografía Física y la humana.
• Respeto hacia la importante
de hacer un uso adecuado
de las citas y referencias
bibliográficas en relación a la
geografía de América.
• Demostración de respetar
el uso adecuado de las
informaciones utilizadas
en relación a la geografía
económica del continente
americano.
• Valoración de la importancia
del continente americano
en diferentes aspectos como
la geografía, la historia y la
cultura.
• Interés por el análisis crítico
de las teorías que explican
el origen del continente
americano.
• Respeto por la autoría de las
informaciones utilizadas en
el estudio de los procesos
históricos.
• Actitud crítica frente a las
dictaduras y políticas de
dominio de Estados Unidos.
• Interés por los cambios en el
mundo durante el siglo XX.
• Interés por el análisis crítico y
analítico al examinar casos de
políticas imperialistas de los
Estados Unidos en países de
América Latina y el Caribe.
• Valoración de opiniones sobre
sociedades prehispánixa y el
expansionismo.
• Interés por el análisis crítico de
las informaciones.
• Valoración del análisis crítico
sobre informaciones históricas
de las dictaduras ocurridas en
Iberoamérica.
• Respeto por las opiniones
de autores sobre procesos
históricos estudiados.
• Interés por el análisis crítico
del avance del crecimiento
industrial en la naturaleza
• Valoración de estudios y
propuestas que cuestionan los
procesos de contaminación en
el mundo.
• Respeto por la consulta de
estudios sobre la explotación
de los recursos naturales.
