Necesito que me hagas un json con esta interfaz:
Array<{
    concept: string;
    procedures: string[];
    attitudes: string[];
}>

En el objeto, concept es uno de los contenidos conceptuales mencionados a continuacion, procedures son los contenidos procedimentales que se relacionan con ese concepto y attitudes son los contenidos actitudinales que se relacionan con el concepto. Debe haber al menos un contenidos procedimental en el array correspondiente y al menos un contenido actitudinal en el array correspondiente.

Esta es la lista de contenidos conceptuales:

Esta es la lista de contenidos procedimentales:

Esta es la lista de contenidos actitudinales:


    {
        "title": "",
        "level": "SECUNDARIA",
        "year": "PRIMERO",
        "subject": "EDUCACION_ARTISTICA",
        "concepts": [],
        "attitudes": [],
        "procedures": [],
        "achievement_indicators": []
    },


• P1. Observación, planteamiento de problema.
• P2. Formulación de preguntas o hipótesis.
• P3. Planificación y ejecución de experimentos, recolección y registro de evidencias.
• P4. Diseño y construcción de modelos y simulaciones con la integración de las Tics y la ingeniería.
• P5. Resolución de problema, Análisis, discusión, evaluación y comunicación de los resultados.
• P6. Proceso Epistemológico de las Ciencias Naturales.
Teoría atómica moderna
• Construcción de modelos de átomos usando la teoría atómica moderna: Niveles de energía, orbitales, regla de Pauli, regla de Hund, configuración electrónica (P4 y P5).
• Predicción del comportamiento químico de los elementos, a partir de su ubicación en la tabla periódica (P1 a P6).
• Relaciona los experimentos concretos que permitieron descubrir las diferentes partículas subatómicas, dando cuenta de los avances de los modelos atómicos a lo largo de la historia y relacionando con el contexto de la época (P2 a P3).
Tabla periódica y Propiedades de los elementos químicos
• Conductividad eléctrica y conductividad térmica metales, no metales y semiconductores (P1, P2, P3 y P5).
• Propiedades, obtención, reacciones, aplicaciones y efectos en seres humanos y medioambiente de: No metales (hidrógeno, oxígeno, nitrógeno, carbono, fósforo). Metales (plomo, mercurio, hierro, calcio, magnesio, zinc, cobre, galio); Metaloides (silicio, germanio, arsénico); gases nobles (helio, neón, argón) (P1 hasta P5).
• Relación entre las propiedades periódicas del átomo en la tabla periódica: Radio atómico, electronegatividad, afinidad electrónica, energía de ionización (P1hasta P5).
• Bloques s, p, d, f y sus aplicaciones (P1 hasta P5).
Enlaces y estructuras químicas
• Aplicación de la estructura de Lewis y regla del octeto a distintos compuestos químicos (P4 y P5).
• Utilización de la información de la tabla periódica sobre el número atómico de los elementos, y las estructuras de Lewis para predecir el tipo y número de enlaces que se forman entre estos (P1 hasta P6)
• Dibuja distintas estructuras resonantes de compuestos químicos (P5).
• Modelación de las fuerzas intramoleculares: Enlaces iónico y covalente (P4 y P5).
• Fuerzas intermoleculares: puente de hidrógeno, fuerzas de Van der
Waals y los cambios físicos (P3 y P4),
Termodinámica
• Reacciones exotérmicas y endotérmicas (P3, P4 y P5).
• Medición de la Entalpía de formación de un compuesto químico (P3
hasta P5).
• Medición de la Energía libre de Gibbs (P1 hasta P5).
• Ecuación de estado de gases ideales y reales (P1 hasta P5).
Reacciones Químicas
• Clasifica las reacciones de análisis, síntesis, sustitución y doble
sustitución (P3 hasta P5).
• Estequiometría de la reacción: Balanceo de reacciones químicas.
• Ley de conservación de la masa. Reactivo limitante (P3 hasta P5).
• Principio Le Chatelier, factores que afectan el equilibrio Químico (P3 hasta P5).
• Cinética. Factores que afectan la cinética de la reacción. (P3 hasta P5).
• Energía de activación (P3 hasta P5).
• Presencia de Catalizadores en una reacción (P3 y P4).
• Química de los compuestos de carbono
• Hibridación: sp1, sp2 y sp3 (P3 y P4). Orbitales moleculares (P4).
• Enlace σ y π (P4).
• Enlace simple, doble y triple (P3 y P4).
• Indagación sobre diversidad y propiedades de los compuestos de carbono (P1 y P2).
• Mecanismos de reacción en los grupos funcionales:
• Sustitución nucleofílica (Sn1 y Sn2): Alcanos, Alcoholes, haluros de alquilo, Ácidos Carboxílicos y sus derivados (P3, P4 y P5).
• Eliminación (E1 y E2): Alcoholes y derivados halogenados (P3, P4 y P5).
• Adición Electrofílica (AE): Alquenos, Alquinos, Aldehídos y Cetonas (P3, P4 y P5). Sustitución Electrofílica Aromática (SEA): Derivados del benceno (P3, P4 y P5). Especies de resonancia (sistema aromático) (P3, P4 y P5).
Biomoléculas y bioquímica
• Identificación de Lípidos (P1, P3, P4 y P5). Caracterización de
Carbohidratos (P1, P3, P4 y P5). Identificación de Proteínas (P1, P3, P4 y P5).
• Modelización de ácidos nucleicos (ADN y ARN) (P3, P4 y P5). Aplicaciones biológicas de Enzimas (P3, P4 y P5).
• Inhibidores enzimáticos (P1, P3, P4 y P5).
• Rutas metabólicas (P3 y P4).
Geoquímica y astroquímica
• Composición de las capas de la tierra (P4 y P5). Minerales y rocas (P1, P4 y P5).
• Datación de rocas y fósiles (P4 y P5).
• Indagación sobre gases de efecto invernadero (GEI) (P1, P3 y P4).
• Indagación sobre Contaminación (lixiviación aguas subterráneas) (P1 hasta P6).
• Yacimientos de hidrocarburos (P4 y P5).
• Origen de los elementos (P4 y P5).
• Indagación sobre reacciones nucleares. Medicina nuclear. (P4 y P5).
• Composición química de los planetas y otros cuerpos celestes (P4 y P5).

• Interés y participación al comparar las diferentes ideas que tienen los grupos de trabajo.
• Desarrollo de sus actividades científicas en forma organizada y metódica.
• Manifestación de sentido de iniciativa al realizar actividades científicas.
• Utilización de lenguaje o términos científicos apropiados al comunicarse tanto oral como a través de informes o reportes.
• Entusiasmo al generar soluciones originales ante situaciones o problemas presentados.
• Demostración de responsabilidad en el desarrollo de sus trabajos.
• Manifestación de solidaridad y comprensión al realizar trabajos junto a sus compañeros.
• Valoración de los aportes que la ciencia realiza en beneficio de la humanidad.
• Valoración y acatamiento de las reglas de seguridad en el laboratorio.
• Manifestación de curiosidad, creatividad al realizar sus experimentos científicos.
• Demostración de respeto y protección por el medioambiente.
• Disfrute de las actividades de la ciencia (ferias, clubes, congresos, olimpiadas científicas entre otras).
• Interés por mostrar una actitud de cambio, siempre que la situación así lo requiera.
• Vinculación con entusiasmo de herramientas tecnológicas a sus actividades científicas.

• Interpreta de manera precisa el lenguaje científico y tecnológico considerando las ideas básicas y procesos científicos de la química, así como sus contextos y su alcance, asumiendo una posición crítica ante información o proceso pseudocientífico, partiendo de problemática de ejes temáticos transversales.
• Produce y comunica efectivamente informes de laboratorio, ensayo, resúmenes, proyectos, resolución de problema, presentación oral, carteles e información científica relacionada con los fundamentos de la química.
• Utiliza símbolos, términos, modelos, gráficas, ecuaciones y definiciones de la química, leyes y convenciones químicas y tecnológicas de forma adecuadas.
• Utiliza estrategias efectivas en la búsqueda de evidencias para dar respuesta a problemas o situaciones relacionadas con la química.
• Aplica de forma adecuada los conceptos, principios, ideas, modelos y leyes presentes en problemas y fenómenos químicos, diseñando y aplicando estrategias en la búsqueda de soluciones, tanto en términos cualitativos como cuantitativos.
• Formula, analiza y evalúa pertinentemente las evidencias que dan respuestas a problemas y fenómenos asociados con explicación química, comprendiendo el alcance de los conceptos, modelos, principios, teoría y leyes.,
• Utiliza y evalúa efectivamente diversas estrategias, procedimientos, herramientas técnicas, para solucionar, diseñar y ejecutar experimentos con base en la química.
• Formula, ejecuta y evalúa efectivamente experimentos, estructuras, herramientas, sistemas y mecanismo para dar respuesta al problema o fenómeno natural asociada con la química.
• Construye, utiliza y evalúa apropiadamente objetos, herramientas y estructuras proponiendo mecanismo y modelos que le permitan dar respuestas a situaciones y problemas vinculado a la química.
• Expone efectivamente producción oral o escrita, basados en análisis crítico y comparativo de época abordando el desarrollo histórico y su contexto social del desarrollo de química.
• Usa de manera efectiva argumentos sustentados con evidencias o posición filosófica, al asumir postura sobre conicto en decisiones éticas de la química y las ingenierías.
• Analiza en forma apropiada y representa el desarrollo científico y tecnológico y el impacto de la química en nuestra sociedad.
• Planifica y realiza de investigación escolar o prácticas experimentales y simulaciones efectivamente.
• Lleva a cabo aplicación apropiada de investigación en química, identificando:
- Planteamiento de problema.
- Los materiales, métodos y los modelos con su precisión y recolección de información.
- Utilización apropiada de los recursos tecnológicos y las gráficas, tablas y organización de información.
- Resultados, discusión y análisis de datos e información de forma apropiada.
- Conclusión y explicación de los resultados.
- Uso apropiado de las fuentes bibliografías y los derechos de autores.
• Presentación efectiva y sistemática de sus argumentos basados en evidencias.
• Identifica de manera correcta situaciones o acciones de riesgo para su salud, el medioambiente o de desarrollo sostenible.
• Planifica acciones efectivas que promueva cuidado de su salud, del medioambiente y, a favor del desarrollo sostenible en su comunidad.
• Aplica acciones proactivas apropiadas a un estilo de vida saludable y sostenido con el medioambiente.
• Identifica acciones efectivas en procura de seguimiento al proceso de su proyecto de desarrollo personal, académico.
• Evalúa y valora pertinentemente profesiones y oficios afines a la química.
• Muestra actitudes y valores apropiados que fortalezcan su desarrollo personal, académico y vocación profesional.