Necesito que me hagas un json con esta interfaz:
Array<{
    concept: string;
    procedures: string[];
}>

En el objeto, concept es uno de los contenidos conceptuales mencionados a continuacion, procedures son los contenidos procedimentales que se relacionan con ese concepto.

Esta es la lista de contenidos conceptuales:
- Números naturales concepto, notación desarrollada,
- Números enteros, fracciones y números Decimales. Concepto y operaciones (suma, resta, multiplicación y división)
- Estimación con números enteros
- Definición de la potenciación como producto de factores iguales y sus propiedades
- Factorización
- Criterios de divisibilidad. Múltiplos de un número. MCM. Divisores de un número. MCD Potencia de un número natural
- Cuadrado y cubo de un número natural. Radicación como operación inversa de la potenciación
- Patrones numéricos. Números triangulares y cuadrados
- Números decimales. Concepto
- Valor de posición: la diezmilésima y la cienmilésima
- Redondeo
- Comparación y Orden de números decimales
- Multiplicación y división de números decimales
- Fracciones
- Comparación y ordenamiento de fracciones. Equivalencia entre fracciones comunes y decimales
- Razón y proporción Porcentaje y tanto por ciento
- Figuras semejantes y congruentes
- Polígonos regulares e irregulares
- Polígonos inscritos y circunscritos
- Diagonal de un polígono
- Tipos de cuadriláteros Ángulos internos y externos
- Los catetos y la hipotenusa de un triángulo rectángulo
- El teorema de Pitágoras
- Figuras semejantes y congruentes Transformaciones geométricas (rotación, reflexión y traslación)
- Unidades del Sistema Métrico Decimal: kilómetro, hectómetro, decámetro, metro, decímetro, centímetro y milímetro
- Unidades del Sistema Inglés: la milla, la yarda, el pie, la pulgada
- Escalas en las reglas usando unidades del Sistema Métrico Decimal y del Sistema Inglés
- Longitud de la circunferencia
- Perímetro de polígonos regulares, irregulares, y circulo
- Centro, radio, diámetro, cuerda, ángulo central y ángulo completo en una circunferencia
- Unidades de áreas en el sistema métrico decimal: metro cuadrado, kilómetro cuadrado, decímetro cuadrado y centímetro cuadrado
- Área de polígonos regulares, irregulares y circulo, áreas de círculos
- Relación del área y del perímetro en los polígonos
- Área del círculo
- Concepto de volumen
- Unidades cúbicas arbitrarias. Unidades cúbicas del sistema métrico decimal: milímetro cúbico, centímetro
- cúbico, decímetro cúbico, y metro cúbico
- Mide y estima volúmenes de prismas rectos
- Unidades de capacidad en el sistema métrico decimal: el litro, el mililitro. Equivalencia entre el decímetro cúbico y el litro
- Unidades de capacidad: la taza, la pinta, el galón, la onza fluida
- Estimación de capacidad
- Temperatura
- Unidades de temperatura: grados Celsius y Fahrenheit
- Escalas de temperatura en grados Celsius y Fahrenheit
- Recolecta y organiza datos en tablas de frecuencia
- Cálculo de media o promedio, mediana y moda para datos no agrupados
- Gráficos lineales
- Gráficos circulares o de sectores
- Probabilidad
- Espacio muestral
- Eventos y sucesos

Esta es la lista de contenidos procedimentales:
- Lectura, escritura y representación de números naturales y enteros en la recta numérica
- Lectura, escritura y representación de números enteros.
- Cálculo de suma, resta, multiplicación y división con números enteros
- Estimación con números enteros en situaciones de la vida diaria
- Utilización de los números enteros en problemas de la vida cotidiana
- Aplicación de los conceptos de potencia, múltiplos, divisores y los criterios de divisibilidad para generar las reglas y resolver problemas
- Obtención del resultado de las operaciones de potenciación y radicación utilizando números naturales
- Cálculo de los factores primos de un número para la obtención del mcd y el MCM
- Cálculo de cuadrado y cubo de un número natural a partir del concepto de potencia
- Resolución de problemas de radicación como operación inversa de la potenciación
- Identificación de patrones numéricos en números triangulares y cuadrados a partir de situaciones diversas
- Construcción de cuadrados y rectángulos semejantes usando diferentes recursos
- Identificación de polígonos regulares e irregulares en situaciones de la comunidad y el contexto
- Lectura y representación de números decimales a partir de su valor posicional
- Cálculo de operaciones con números decimales empleando el redondeo en sus resultados
- Comparación de números decimales para establecer orden entre ellos a partir de su valor posicional
- Resolución de problemas de la vida diaria que implique las fracciones y sus tipos
- Comparación de fracciones sobre la base de equivalencia entre fracciones comunes y decimales
- Aplicación de conceptos de razón y proporción en situaciones diversas
- Resolución de casos de la vida diaria en la que intervengan los conceptos de porcentajes y tanto por ciento.
- Identificación de figuras semejantes y congruentes en situaciones de la vida diaria
- Construcción de polígonos regulares e irregulares con ayuda del compás y la regla
- Clasificación de los tipos de polígonos inscritos y circunscritos para hacer generalizaciones y detectar propiedades
- Cálculo del número de diagonales desde uno y desde todos los vértices de un polígono con 10 lados o menos
- Identificación de tipos de cuadriláteros en situaciones diversas
- Resolución de problemas que impliquen ángulos internos y externos
- Planteo y resolución de problemas relacionados con triángulos rectángulos y el Teorema de Pitágoras
- Diferenciación de figuras semejantes y congruentes en situaciones propias de la matemática
- Aplicación de las transformaciones geométricas en situaciones de la comunidad y el contexto
- Relación y conversión de las unidades de punto, recta, plano, segmento, rayo, ángulo, vértice, lado
- Cálculo de longitud del Sistema Métrico Decimal: kilómetro, hectómetro, decámetro, metro, decímetro, centímetro y milímetro
- Relación de los prefijos kilo, hecto, deca con las potencias de diez correspondientes; y de los prefijos deci, centi, mili con números decimales
- Conversión de unidades del sistema métrico decimal y del sistema ingles
- Resolución de problemas que involucren medidas de longitud expresadas en unidades del Sistema Inglés y del Sistema Métrico Decimal
- Identificar los elementos de una circunferencia
- Cálculo de longitud de la circunferencia
- Cálculo de área y perímetro de polígonos regulares e irregulares y el círculo
- Análisis e inferencia sobre relación del área y del perímetro en los polígonos
- Cálculo del área del círculo a partir de situaciones del contexto.
- Empleo del concepto de volumen en situaciones diversas y a partir del uso de unidades cúbicas arbitrarias
- Determinación y cálculo de volumen a partir de unidades cúbicas del sistema métrico decimal: milímetro cúbico, centímetro cúbico, decímetro cúbico y metro cúbico
- Medición y estimación de volúmenes de prismas rectos
- Análisis de proyectos que impliquen la masa y peso a partir de unidades de masa: kilogramo, gramo, miligramo y unidades de peso: libra, onza, quintal, tonelada
- Aplicación del volumen: (cálculo, notación, estimación) en situaciones diversas
- Elaboración de proyectos que implique el cálculo de volumen como unidad de capacidad en la que se apliquen unidades cúbicas arbitrarias y del sistema métrico decimal: metro cúbico, decímetro cúbico, centímetro cúbico y milímetro cúbico
- Cálculo de volumen de prismas rectos rectangulares y a partir de las operaciones con unidades cúbicas del sistema métrico decimal
- Estimación de capacidad en recipientes a partir de simulaciones y modelos con unidades del sistema métrico decimal
- Resolución de problemas que implique estimación y cálculo de temperatura a partir de las unidades de temperatura: grados Celsius, Fahrenheit
- Recolección de datos estadísticos
- Representación de datos en gráficos lineales y circulares.
- Interpretación de la información de gráficas de barras, diagramas lineales y circulares
- Lectura de información contenida en tablas y gráficos lineales y circulares, para datos agrupados
- Análisis de información contenida en tablas y gráficos estadísticos (lineales y circulares) para datos no agrupados
- Cálculo de las medidas de tendencia central (media, mediana, moda) en datos no agrupados
- Predicción de la probabilidad de ocurrencia de un evento usando generadores de azar y diagramas de árbol sencillos

Necesito que me hagas un json con esta interfaz:
Array<{
    concept: string;
    procedures: string[];
    attitudes: string[];
}>

En el objeto, concept es uno de los contenidos conceptuales mencionados a continuacion, procedures son los contenidos procedimentales que se relacionan con ese concepto y attitudes son los contenidos actitudinales que se relacionan con el concepto.

Esta es la lista de contenidos conceptuales:


Esta es la lista de contenidos procedimentales:


Esta es la lista de contenidos actitudinales:
