Necesito que me hagas un json con esta interfaz:
Array<{
    concept: string;
    procedures: string[];
    attitudes: string[];
}>

En el objeto, concept es uno de los contenidos conceptuales mencionados a continuacion, procedures son los contenidos procedimentales que se relacionan con ese concepto y attitudes son los contenidos actitudinales que se relacionan con el concepto. Debe haber al menos un contenidos procedimental en el array correspondiente y al menos un contenido actitudinal en el array correspondiente.

Esta es la lista de contenidos conceptuales:

Esta es la lista de contenidos procedimentales:

Esta es la lista de contenidos actitudinales:


    {
        "title": "",
        "level": "SECUNDARIA",
        "year": "PRIMERO",
        "subject": "EDUCACION_ARTISTICA",
        "concepts": [],
        "attitudes": [],
        "procedures": [],
        "achievement_indicators": []
    },

5to

• P1. Observación, planteamiento de problema.
• P2. Formulación de preguntas o hipótesis.
• P3. Planificación y ejecución de experimentos, recolección y registro de evidencias.
• P4. Diseño y construcción de modelos y simulaciones con la integración de las Tics y la ingeniería.
• P5. Resolución de problema, Análisis, discusión, evaluación y comunicación de los resultados.
• P6. Proceso Epistemológico de las Ciencias Naturales.
Teoría atómica moderna
• Construcción de modelos de átomos usando la teoría atómica moderna: Niveles de energía, orbitales, regla de Pauli, regla de Hund, configuración electrónica (P4 y P5).
• Predicción del comportamiento químico de los elementos, a partir de su ubicación en la tabla periódica (P1 a P6).
• Relaciona los experimentos concretos que permitieron descubrir las diferentes partículas subatómicas, dando cuenta de los avances de los modelos atómicos a lo largo de la historia y relacionando con el contexto de la época (P2 a P3).
Tabla periódica y Propiedades de los elementos químicos
• Conductividad eléctrica y conductividad térmica metales, no metales y semiconductores (P1, P2, P3 y P5).
• Propiedades, obtención, reacciones, aplicaciones y efectos en seres humanos y medioambiente de: No metales (hidrógeno, oxígeno, nitrógeno, carbono, fósforo). Metales (plomo, mercurio, hierro, calcio, magnesio, zinc, cobre, galio); Metaloides (silicio, germanio, arsénico); gases nobles (helio, neón, argón) (P1 hasta P5).
• Relación entre las propiedades periódicas del átomo en la tabla periódica: Radio atómico, electronegatividad, afinidad electrónica, energía de ionización (P1hasta P5).
• Bloques s, p, d, f y sus aplicaciones (P1 hasta P5).
Enlaces y estructuras químicas
• Aplicación de la estructura de Lewis y regla del octeto a distintos compuestos químicos (P4 y P5).
• Utilización de la información de la tabla periódica sobre el número atómico de los elementos, y las estructuras de Lewis para predecir el tipo y número de enlaces que se forman entre estos (P1 hasta P6)
• Dibuja distintas estructuras resonantes de compuestos químicos (P5).
• Modelación de las fuerzas intramoleculares: Enlaces iónico y covalente (P4 y P5).
• Fuerzas intermoleculares: puente de hidrógeno, fuerzas de Van der
Waals y los cambios físicos (P3 y P4),
Termodinámica
• Reacciones exotérmicas y endotérmicas (P3, P4 y P5).
• Medición de la Entalpía de formación de un compuesto químico (P3
hasta P5).
• Medición de la Energía libre de Gibbs (P1 hasta P5).
• Ecuación de estado de gases ideales y reales (P1 hasta P5).
Reacciones Químicas
• Clasifica las reacciones de análisis, síntesis, sustitución y doble
sustitución (P3 hasta P5).
• Estequiometría de la reacción: Balanceo de reacciones químicas.
• Ley de conservación de la masa. Reactivo limitante (P3 hasta P5).
• Principio Le Chatelier, factores que afectan el equilibrio Químico (P3 hasta P5).
• Cinética. Factores que afectan la cinética de la reacción. (P3 hasta P5).
• Energía de activación (P3 hasta P5).
• Presencia de Catalizadores en una reacción (P3 y P4).
• Química de los compuestos de carbono
• Hibridación: sp1, sp2 y sp3 (P3 y P4). Orbitales moleculares (P4).
• Enlace σ y π (P4).
• Enlace simple, doble y triple (P3 y P4).
• Indagación sobre diversidad y propiedades de los compuestos de carbono (P1 y P2).
• Mecanismos de reacción en los grupos funcionales:
• Sustitución nucleofílica (Sn1 y Sn2): Alcanos, Alcoholes, haluros de alquilo, Ácidos Carboxílicos y sus derivados (P3, P4 y P5).
• Eliminación (E1 y E2): Alcoholes y derivados halogenados (P3, P4 y P5).
• Adición Electrofílica (AE): Alquenos, Alquinos, Aldehídos y Cetonas (P3, P4 y P5). Sustitución Electrofílica Aromática (SEA): Derivados del benceno (P3, P4 y P5). Especies de resonancia (sistema aromático) (P3, P4 y P5).
Biomoléculas y bioquímica
• Identificación de Lípidos (P1, P3, P4 y P5). Caracterización de
Carbohidratos (P1, P3, P4 y P5). Identificación de Proteínas (P1, P3, P4 y P5).
• Modelización de ácidos nucleicos (ADN y ARN) (P3, P4 y P5). Aplicaciones biológicas de Enzimas (P3, P4 y P5).
• Inhibidores enzimáticos (P1, P3, P4 y P5).
• Rutas metabólicas (P3 y P4).
Geoquímica y astroquímica
• Composición de las capas de la tierra (P4 y P5). Minerales y rocas (P1, P4 y P5).
• Datación de rocas y fósiles (P4 y P5).
• Indagación sobre gases de efecto invernadero (GEI) (P1, P3 y P4).
• Indagación sobre Contaminación (lixiviación aguas subterráneas) (P1 hasta P6).
• Yacimientos de hidrocarburos (P4 y P5).
• Origen de los elementos (P4 y P5).
• Indagación sobre reacciones nucleares. Medicina nuclear. (P4 y P5).
• Composición química de los planetas y otros cuerpos celestes (P4 y P5).

• Interés y participación al comparar las diferentes ideas que tienen los grupos de trabajo.
• Desarrollo de sus actividades científicas en forma organizada y metódica.
• Manifestación de sentido de iniciativa al realizar actividades científicas.
• Utilización de lenguaje o términos científicos apropiados al comunicarse tanto oral como a través de informes o reportes.
• Entusiasmo al generar soluciones originales ante situaciones o problemas presentados.
• Demostración de responsabilidad en el desarrollo de sus trabajos.
• Manifestación de solidaridad y comprensión al realizar trabajos junto a sus compañeros.
• Valoración de los aportes que la ciencia realiza en beneficio de la humanidad.
• Valoración y acatamiento de las reglas de seguridad en el laboratorio.
• Manifestación de curiosidad, creatividad al realizar sus experimentos científicos.
• Demostración de respeto y protección por el medioambiente.
• Disfrute de las actividades de la ciencia (ferias, clubes, congresos, olimpiadas científicas entre otras).
• Interés por mostrar una actitud de cambio, siempre que la situación así lo requiera.
• Vinculación con entusiasmo de herramientas tecnológicas a sus actividades científicas.

• Interpreta de manera precisa el lenguaje científico y tecnológico considerando las ideas básicas y procesos científicos de la química, así como sus contextos y su alcance, asumiendo una posición crítica ante información o proceso pseudocientífico, partiendo de problemática de ejes temáticos transversales.
• Produce y comunica efectivamente informes de laboratorio, ensayo, resúmenes, proyectos, resolución de problema, presentación oral, carteles e información científica relacionada con los fundamentos de la química.
• Utiliza símbolos, términos, modelos, gráficas, ecuaciones y definiciones de la química, leyes y convenciones químicas y tecnológicas de forma adecuadas.
• Utiliza estrategias efectivas en la búsqueda de evidencias para dar respuesta a problemas o situaciones relacionadas con la química.
• Aplica de forma adecuada los conceptos, principios, ideas, modelos y leyes presentes en problemas y fenómenos químicos, diseñando y aplicando estrategias en la búsqueda de soluciones, tanto en términos cualitativos como cuantitativos.
• Formula, analiza y evalúa pertinentemente las evidencias que dan respuestas a problemas y fenómenos asociados con explicación química, comprendiendo el alcance de los conceptos, modelos, principios, teoría y leyes.,
• Utiliza y evalúa efectivamente diversas estrategias, procedimientos, herramientas técnicas, para solucionar, diseñar y ejecutar experimentos con base en la química.
• Formula, ejecuta y evalúa efectivamente experimentos, estructuras, herramientas, sistemas y mecanismo para dar respuesta al problema o fenómeno natural asociada con la química.
• Construye, utiliza y evalúa apropiadamente objetos, herramientas y estructuras proponiendo mecanismo y modelos que le permitan dar respuestas a situaciones y problemas vinculado a la química.
• Expone efectivamente producción oral o escrita, basados en análisis crítico y comparativo de época abordando el desarrollo histórico y su contexto social del desarrollo de química.
• Usa de manera efectiva argumentos sustentados con evidencias o posición filosófica, al asumir postura sobre conicto en decisiones éticas de la química y las ingenierías.
• Analiza en forma apropiada y representa el desarrollo científico y tecnológico y el impacto de la química en nuestra sociedad.
• Planifica y realiza de investigación escolar o prácticas experimentales y simulaciones efectivamente.
• Lleva a cabo aplicación apropiada de investigación en química, identificando:
- Planteamiento de problema.
- Los materiales, métodos y los modelos con su precisión y recolección de información.
- Utilización apropiada de los recursos tecnológicos y las gráficas, tablas y organización de información.
- Resultados, discusión y análisis de datos e información de forma apropiada.
- Conclusión y explicación de los resultados.
- Uso apropiado de las fuentes bibliografías y los derechos de autores.
• Presentación efectiva y sistemática de sus argumentos basados en evidencias.
• Identifica de manera correcta situaciones o acciones de riesgo para su salud, el medioambiente o de desarrollo sostenible.
• Planifica acciones efectivas que promueva cuidado de su salud, del medioambiente y, a favor del desarrollo sostenible en su comunidad.
• Aplica acciones proactivas apropiadas a un estilo de vida saludable y sostenido con el medioambiente.
• Identifica acciones efectivas en procura de seguimiento al proceso de su proyecto de desarrollo personal, académico.
• Evalúa y valora pertinentemente profesiones y oficios afines a la química.
• Muestra actitudes y valores apropiados que fortalezcan su desarrollo personal, académico y vocación profesional.

3ro
Naturaleza de la Ciencia
• Modelos, principios, leyes y teorías científicas.
• Mediciones, incertidumbre y estimación.
• Unidades y estándares.
• Marco de referencia
Movimiento
• Posición
• Desplazamiento
• Longitud de la trayectoria
• Velocidad
• Rapidez
• Aceleración
• Fuerza
• Gravitación
• Cantidad de movimiento y choques
Propiedades de la materia
• Materia: sustancias, mezclas, soluciones y coloides
• Propiedades Físicas y químicas
• Cambios físicos y químicos
• Alimentos y fármacos
Energía y conservación
• Energía cinética y potencial.
• Cambios de la energía y su conservación
• Energía térmica
• Energía y el cuerpo humano
• Energía y radiación en el sistema solar
• Estados de la materia
• Presión, densidad, fuerza boyante (empuje)
• Principios de Arquímedes y de Pascal
• Propiedades de sólidos, líquidos y gases
• Temperatura y calor
• Gas ideal
• Tensión superficial y capilaridad de los líquidos
• Cambio de estado de la materia
• Ósmosis
• Metabolismo humano
• Nociones de termodinámica en el ser humano
• Estructura e interacciones en la materia
• Elementos, modelos atómicos, partes del átomo
• Masa atómica e isótopos
• Tabla periódica: propiedades y su estructura
• Enlaces
• Reacciones químicas
• Interacciones químicas en los seres vivos
• Soluciones
• Ácido, bases y sales
• Movimiento ondulatorio
• Longitud de onda, amplitud, frecuencia, período y velocidad
• Reflexión, refracción y difracción e interferencia
• Transporte y dirección de la oscilación
• Frecuencia natural y resonancia
• El sonido
• Intensidad, tono, timbre y velocidad
• La luz
• Espectro electromagnético y velocidad de la luz
• Colores: reflexión, refracción, dispersión y transmisión selectiva de colores
• Excitación atómica. Emisión y absorción de luz
• Interacción de la radiación con los seres vivos (en la salud)
• El oído
• El ojo
• Aplicaciones médicas de la radiación

Observación, formulación de preguntas, medición y experimentación, análisis, discusión y evaluación de la naturaleza de la ciencia:
• Medición con diferentes patrones estándares y la consideración de las incertidumbres.
• Estimación de situaciones y problemas cotidianos y comprobación de s u orden de magnitud.
• Medición del tiempo, espacio y materia, utilizando diferentes instrumentos
Observación, formulación de preguntas e hipótesis, planificación y ejecución de experimentos, registro de evidencias, diseño y construcción de modelos, simulación, discusión, evaluación; utilización de recursos (instrumentos, materiales, reactivos y dispositivos tecnológicos) para la medición, análisis y exposición de las propiedades de la materia:
• Sistemas dispersos heterogéneos y soluciones.
• Mezclas de líquidos miscibles y no miscibles.
• Emulsiones y detergentes.
• Separación de mezclas mediante destilación, floculación, filtración, decantación, evaporación y cromatografía.
• Propiedades Físicas y químicas de la materia.
• Evidencias de la ocurrencia de cambios físicos y químicos.
• Cambios químicos asociados a la energía en fármacos y alimentos.
Diseño y construcción de experimentos, simulación, medición y utilización instrumentos, registro de datos y evaluación de la información, análisis de gráficas, tablas, esquemas e interpretación del movimiento:
• Posición, desplazamiento, distancia y longitud entre dos puntos.
• Cambio de rapidez y dirección en el tiempo.
• Movimientos según su velocidad. Gráficas de las variables cinemáticas.
Observación, planteamiento del problema e hipótesis, planificación y ejecución de experimentos, medición y registro de datos, diseño y construcción de modelos, uso de instrumentos y recursos tecnológicos, simulaciones, análisis y utilización de distintas estrategias en la resolución de problemas de dinámica:
• Diseño y construcción de estructuras, máquinas y poleas.
• Causas que expliquen el movimiento de los planetas.
• Diferentes tipos de fuerza: eléctrica, magnética, gravitacional y nuclear.
• Fuerzas que influyen en la dinámica de la atmósfera y las placas tectónicas.
• Acumulación de sangre en las extremidades inferiores y dificultad del corazón para bombear la sangre).
• Gravedades (g) de fuerza y efectos sobre el cuerpo humano.
• Movimientos en el sistema solar y galaxias.
• Aplicaciones de la Física a los deportes.
Planificación y ejecución de experimentos, diseño y construcción de modelos, utilización de instrumentos y herramientas, simulaciones utilizando recursos tecnológicos e ingeniería, registro y evaluación de datos e información, análisis y estrategias para la búsqueda de soluciones a problemas o fenómenos relacionados con energía y conservación:
• Trabajo como cambio de energía. Energía asociada al movimiento y a la posición (energía cinética y potencial).
Fuentes y transformación de la energía. Conservación de energía: diseño y construcción de dispositivos o máquinas.
• Manifestaciones de la energía.
• Adenosín trifosfato (ATP), molécula de almacenamiento energética.
• Calorías y alimentos.
Observación, planificación y ejecución de experimentos, registro y análisis (gráficas, datos e informaciones), utilización de recursos (instrumentos, dispositivos y reactivos), simulaciones utilizando recursos tecnológicos e ingeniería, resolución y evaluación (procesos, instrumentos y estrategias apropiadas) en relación a problemas que involucren los estados de la materia:
• La densidad en los distintos estados de la materia.
• Presión en los sólidos, líquidos y gases.
• Propiedades de la materia (mecánicas, ópticas, térmicas, eléctricas, magnéticas…).
• Desarrollo de una escala de dureza.
• La fuerza sobre un objeto en un fluido.
• Vasos comunicantes.
• Sistema circulatorio (vasos sanguíneos y tejidos de conducción).
• Presión sanguínea.
• Riñón artificial o máquina de diálisis.
• El cuerpo gasta energía cuando realiza trabajo mecánico.
• Salud Física y eficiencia del cuerpo humano como máquina.
Planteamiento del problema, formulación de preguntas e hipótesis, diseño y construcción de modelos, simulaciones utilizando recursos tecnológicos e ingeniería, resolución de problemas (análisis, discusión y evaluación) y exposición de resultados con modelos, esquemas, diagramas sobre la estructura e interacciones en la materia:
• Representación de los distintos modelos atómicos.
• Masa atómica e isótopos.
• Elementos químicos primarios constituyentes de los seres vivos.
• Propiedades periódicas de los elementos
• Enlaces químicos.
• Reacciones químicas. Estequiometria.
• Enzimas y sus reacciones.
• Interacciones químicas en los seres vivos.
• Soluciones a diferentes concentraciones.
• Solubilidad de soluciones.
• Ácido, bases y sales.
• pH y sustancias comunes.
• El pH. Su influencia en los seres vivos.
Observación, planteamiento del problema, formulación de preguntas, hipótesis, planificación y ejecución de experimentos, recolección y registro de evidencias, diseño y construcción de modelos, uso de instrumentos y herramientas, simulaciones utilizando recursos tecnológicos e ingeniería, resolución de problemas, reflexión, análisis, discusión, evaluación y exposición de resultados, sobre el movimiento ondulatorio:
• Ondas longitudinales y transversales
• Comprobación de reflexión, refracción, difracción e interferencia
• Características de ondas viajeras y estacionarias
• Onda en medio sólido y líquido (fenómenos: terremoto y tsunami)
• Ecolocalización y geolocalización, ultrasonido, sonar, radar
• El oído y las ondas sonoras
• El sonido y los seres vivos
• Instrumentos musicales
• El ojo y la luz
• Espejo, lentes y la luz
• Aplicaciones médicas: microscopio, rayos X, rayos gamma, imagen por resonancia magnética, imagen por ultrasonido
• Colores: mezcla de luces y pigmentos
• Emisión y absorción de luz: incandescencia, fluorescencia, fosforescencia, láseres
• Polarización de la luz
• Instrumentos ópticos (cámara fotográfica, microscopio, telescopio, dispositivos electrónicos).
• Explicación de los colores debido a la dispersión de la luz por partículas y absorción: arco iris, color de las nubes, color del cielo, agua verdosa, color de objetos.
• Ondas: diseño y construcción de dispositivos ópticos y medición según aplique.
Indagación en distintos medios sobre los diferentes aspectos relacionados con:
• El mecanismo de la audición
• El mecanismo de la visión
• Radiación en la materia
• Radiación ionizante y no ionizante
• Trazadores
• Radiaciones y tratamiento de cáncer
• Sonografía y los principios físicos asociados
• Tomografía, rayos X
Observación, planteamiento del problema, formulación de preguntas, hipótesis, planificación y ejecución de experimentos, recolección y registro de evidencias, diseño y construcción de modelos, uso de instrumentos y herramientas, simulaciones utilizando recursos tecnológicos e ingeniería, resolución de problemas, reflexión, análisis, discusión, evaluación y exposición de resultados, sobre nociones de electricidad:
• Efectos debidos a la existencia de las cargas.
• Materiales conductores y no conductores.
• Carga por inducción y frotamiento: como cargar cuerpos eléctricamente.
• Corriente eléctrica.
• Voltaje, pilas y baterías.
• Circuitos en serie y en paralelo.
• Conservación de carga o energía en los circuitos.
• Electricidad: diseño y construcción de circuitos simples, sensores, máquinas, materiales y dispositivos eléctricos.
• Actividad eléctrica en el corazón.
• Seguridad y riesgos eléctricos.
• Conducción de señales eléctricas por las neuronas.
• Electrocardiógrafo y electrocardiograma.
• Neuronas y potenciales de acción.
• Fibrilación ventricular y el desfibrilador.
Investigaciones (utilización: procesos científicos, instrumentos y estrategias) en las que se manifiesten las aplicaciones, lanaturaleza de la ciencia, la ingeniería, la tecnología, la matemática, y su relación con el desarrollo sostenible en temas de salud, medio ambiente, biotecnología, comunicación y energía:
• Contaminación ambiental del aire, su relación con el suelo, el agua y su gestión.
• Calentamiento Global y Cambio Climático.
• Gestión de los recursos naturales.
• Química: gases de invernadero, cambio climático, pesticidas, combustibles fósiles.
• Física: partículas, radiación y acústica. Utilización en aplicaciones en la salud.
• Dinámica del movimiento en los deportes.
• Movimientos en los fenómenos naturales.
• La energía y su utilización eficiente, racional y sostenible.
• La física, la química y la ingeniería en la salud.
• Manipulación y conservación de alimentos y medicamentos.
• Movimiento y ondas: Tecnología de la comunicación.

• Manifestación de curiosidad, creatividad e interés por investigar fenómenos y recursos de su entorno natural.
• Constancia y empeño en actividades individuales y colaborativas, manteniendo objetividad, precisión, sistematicidad y orden.
• Respeto a la diversidad y opiniones de las demás personas, y a las distintas fuentes de información, aunque asume con criticidad los argumentos respecto a problemas y situaciones científicas y tecnológicas.
• Utilización responsable y efectiva de los dispositivos y recursos tecnológicos, con los que registra y analiza las evidencias para dar explicación a problemas y situaciones de su entorno.
• Demostración de interés en el cuidado de su salud y la de los y las demás, así como en las medidas de seguridad en situaciones de riesgo.
• Comprensión de la importancia del cuidado y uso sostenible de los recursos y de la eficiencia en la utilización de la energía.
• Manifestación de una actitud ética en el uso de las ideas, dispositivos e informaciones científicas y tecnológicas.
• Valoración e interés por las personas que lograron avances científicos y tecnológicos, contribuyendo así al desarrollo de la sociedad.
• Respeto y cuidado de su salud y del medioambiente.
• Demostración de honestidad y objetividad en la resolución de problemas, recolección de datos y validación de los mismos.

• Interpreta efectivamente el lenguaje científico y tecnológico de las ciencias Físicas considerando las ideas, contenidos y verificación de hipótesis, sumiendo una posición crítica ante información o proceso pseudocientífico.
• Produce apropiadamente texto e información científica en ciencias Físicas o tecnológicas.
• Utiliza símbolos, términos, ecuaciones elementales de ciencias Físicas, modelos, gráficas y convenciones científicas y tecnológicas adecuadas.
• Utiliza procesos básicos, sistemáticos y pertinentes en ciencias Físicas, en la búsqueda de evidencias, para dar respuesta a problemas o situaciones.
• Aplica adecuadamente los conceptos, principios, ideas básicas y modelos propios de las ciencias Físicas y sus aplicaciones presentes en problemas y fenómenos.
• Formula y cuestiona las evidencias que dan respuestas a problemas y fenómenos naturales, comprendiendo el alcance de los modelos, principios e ideas centrales de las ciencias Físicas.
• Utiliza estrategias básicas, procedimientos pertinentes, técnicas y herramientas adecuadas para solución de problemas o diseñar y ejecutar experimentos.
• Ejecuta adecuadamente experimentos, estructuras, herramientas, sistemas y mecanismo, para dar respuesta a problemas o fenómenos naturales vinculados a las ciencias Físicas.
• Construye y aplica apropiadamente objetos, herramientas y estructuras proponiendo mecanismo y modelos que le permitan dar respuestas a situaciones y problemas vinculadas a las ciencias Físicas.
• Expone apropiadamente su producción oral y escrita de análisis comparativo de época reciente, en el desarrollo histórico y su contexto social del desarrollo de ciencias Físicas.
• Plantea argumentos adecuados al asumir postura sobre conflicto en decisiones ética, en ciencias físicas.
• Apropiada representación y acciones de actitudes y valores científicos.
• Realiza proyectos escolares o prácticas experimentales apropiadamente, observando la sistematización y los informes de las actividades de investigación.
• Aplicación en forma apropiada de proyectos de investigación, observando procesos básicos imprescindibles para su realización.
• Formula de manera apropiada sus argumentos, basados en evidencias e información de investigaciones verificables.
• Identifica de manera apropiada situaciones o acciones de riesgo para su salud o el medio ambiente.
• Aplica acciones apropiadas que promueva el cuidado de su salud, del medio ambiente y a favor del desarrollo en su comunidad.
• Identifica y ejecuta acciones proactivas idóneas a estilo de vida saludable y sostenido con el medioambiente.
• Identifica en forma apropiada su proyecto de desarrollo personal con planes organizados a corto y largo plazo.
• Valora de manera positiva profesiones y oficios de las ciencias físicas e ingenierías.
• Muestra apropiada manifestación de actitudes y valores que fortalecen su desarrollo personal.
